Aizen, Ruhlar Dünyası'na girdi
Karakura Kasabası'nı
yok etmek için.
Onu durdurmak adına,
Ruh Avcıları, istilayla yüzleşmek için
Ruhlar Dünyası'nda konumlandı.
Genryusai'nin emriyle,
kaptan sınıfının Ruhlar Dünyası'nda
savaşabilmesi için,
Urahara, Karakura Kasabası'nın
her bir yanına dört sütun inşa etti
ve dev bir Senkaimon oluşturdu.
Ardından, Ruh Topluluğu'nda inşa edilen
sahte bir Karakura Kasabası ile
gerçeğinin yerini değiştirdi.
Ayrıca, Genryusai dört Ruh Avcısını,
Ikkaku Madarame,
Izuru Kira,
Yumichika Ayasegawa
ve Shuhei Hisagi'yi,
her bir sütunun dibine yerleştirdi
ve sütunları savunmalarını emretti.
Dördü, sütunları yıkmaya çalışan
Hollow'ları kolayca yendi,
ama şimdi karşılarında
Espada Barragan'ın Fracciones'ı var.
Oh.
Ne oldu, Ichimaru?
Şey,
içimden bir his,
Izuru gerçekten sinirli.
Terketiğin astın için mi endişeleniyorsun?
Moralinin bozuk olmasına şaşmamalı.
Öyle görünmüyor.
Ne?
Onu bu halde görmek hoşuma gitti.
Bunu sevdim.
Görmek istediğim ifade buydu.
İşte bir savaşçının yüzü!
Zirveyi Kazı, Aguila!
– Kır!
– Kır, kır, kır,
– kır, kır, kır!
Ruhunla birlikte parçalan!
Burnunla birlikte parçalan!
"Ruhunla birlikte parçalan" da ne demek?!
Söylediğin her şey çok iğrenç,
seni çirkin piç!
Öyle mi? Peki sen de,
"Burnunla birlikte parçalan!" dedin!
Verdiğin zarar sırasında
söylediğin şeyler o kadar spesifik ki,
beni deli ediyorsun,
seni çirkin piç!
– Kime "çirkin" diyorsun,
– seni piç?!
Bana sürekli "çirkin" dediğini duyuyorum.
Birine "çirkin" diyen asıl çirkindir, biliyor musun?!
Doğru saydın mı?
Sen benden üç kez daha fazla "çirkin" dedin!
Eğer birine "çirkin" demek seni çirkin yapıyorsa,
o zaman sen benim üç katım kadar çirkin olmuyor musun?
Kes artık!
Konuşmanın bir faydası olacak gibi durmuyor.
O yüzden bir teklifim var.
Basitleştirelim.
Teklif mi?
Ölen çirkin olsun.
Bunu sevdim.
Hem güç hem de güzellikte üstün olduğumu kanıtlayabilirim.
Gerçekten hiç susmuyorsun, değil mi?
Bu beni mutlu ediyor.
Rica ederim.
Pekala, biraz ciddi mi davransam?
Özel öldürme…
Güzel Charlotte Chuhlhourne’ın…
Mucizevi, Tatlı, Ultra-Funk,
Fantastik, Dramatik, Romantik,
Sadistik, Erotik, Egzotik,
Atletik Giyotin Saldırısı!
Aman tanrım, öldü mü?
Acaba çok mu güçlü oldu?
Ben o kadar kolay değilim!
Tek bir saldırıda bu kadar güç.
Lanet olası canavar.
Oh? Enerjin mi bitti?
Benim güzelliğimle yarışamazsın,
zaten şimdiden böyleysen.
Kimin enerjisi bitti?
Az önceki o "öldürme tekniği",
sadece ona verdiğin o berbat isim yüzünden midem bulandı.
Ne?! Kıskanıyor musun?!
Eşsiz ve olağanüstü zevkimi kıskanıyorsun,
değil mi?!
Kıskançlık bu, değil mi?!
Dürüst ol!
Saçmalığı kes!
O komik saçını savururken
etrafta!
Bu saç modeli için
deniz yosunu mu yapıştırdın?!
D-D-D-Deniz yosunu mu?!
Nasıl cüret edersin
benim sevimli siyah saçıma,
gecenin karanlığı kadar siyah,
sağlıklı ve parlak kütiküllü saçıma,
deniz yosunu demeye!
Eğer böyle diyeceksen,
sen bir mantarsın o zaman!
Seni siyah mantar!
Siyah mantar mı?!
Sonuç olarak,
sen sadece aşağılık hissediyorsun
çünkü harika öldürücü tekniğimi
durdurmadın.
Gerçekten çok fazlasın.
Ağzın hâlâ çalışıyor,
sadece o.
Neden bir daha denemiyorsun?
O zaman ne kadar
kendine fazla güvendiğini göreceksin.
Öyle mi?
Madem ısrar ediyorsun…
Bir kez daha deneyelim,
ne dersin?!
İşte geliyor!
Hadi!
Özel öldürücü!
Güzel Charlotte Chuhlhourne'ın
Mükemmel, Şık, Tehlikeli,
Psikedelik, Değişken, Ekonomik,
Kıtalararası, İnanılmaz,
Akıl Almaz
Parlak Saldırısı!
Al bunu!
Demek savaşabilirsin!
Hâlâ enerjim yok mu diyorsun?
Görünüşe göre enerjin var.
Sevindim.
Rakibimden beklediğim şey bu.
Rakip, ha?
Demek beni
kabul ettin.
Tabii ki sevindiğimden değil,
senin gibi tuhaf saçlı
birinden gelince.
Ne?!
Seni çirkin pislik!
Nasıl cüret edersin her yönüyle mükemmel olan güzelliğimi mahvetmeye,
insanları hayranlık ve hayretle
nefes nefese bırakıyor,
o kadar mükemmel ki,
övgüden fazlasını hak ediyor!
Affedilemez, affedilemez,
affedilemez, affedilemez!
Kesinlikle affedilemez!
Bunu yapacak mı?
Pırıltı!
Reinas de Rosas!
Ne?!
Bu da ne böyle?!
Taze bir tepki.
Güzel.
Çirkin biri için hayal bile edilemeyecek
bir güzellik…
kendimi böyle tanımlardım.
Omuzlarımdan belime uzanan
bu tasarım,
gerçek güzelliğin
bir yansıması
ve çiçeklerin siluetini
canlandırıyor.
Hem yenilik hem zarafet
barındıran
bir görünümü mükemmel
şekilde tamamlıyor.
Bileklerde ve ayak bileklerinde ise…
Kes sesini!
Özür dilerim!
Hata!
Aniden özür diledim!
Yani, bu sinsiceydi!
Olmaz.
Kendimi alamıyorum… çok saçma.
Garip… Yumichika’nın acımasız
kahkahasını duydum sandım.
Bu olamaz,
bir dövüş sırasında değil.
Vay!
Sana söylemiştim, çok yavaşsın!
Sadece kaslarla dövüş kazanamazsın,
iri kıyım!
Sonunda sakinleştim.
Tamam. Peki.
Başka bir deyişle, demek istediğim…
Çirkin insanlar güzelliği anlamakta bile
zorlanırlar.
Öyle değil mi?!
Birkaç kat daha hızlı!
Daha şaşırmak için erken!
Kahretsin!
Kahretsin…
O tek darbe sol kolumda
üç kırığa neden oldu.
Güzelliğimin değerini anlamaya
mı başlıyorsun?!
Defol git!
O zaman sana öğreteceğim.
Şükret!
Estetik anlayışımı bizzat
benden deneyimleme şansın var.
Bana saçma estetik anlayışını
dayatma.
Saçma mı?!
Aç, Fujikujaku!
Kandırdım seni.
Ne?!
Buna mı diyorsun Fujikujaku?
Sana yakışan sıradan bir isim.
Ama tek değişen kılıcının
dörde çıkması oldu!
Özel öldürüş…
Güzel Charlotte Chuhlhourne'ün
Sevimli, Tatlı, Fanatik,
Suik, Dinamik, Dometiti…
Hoppa, dilimi ısırdım,
Yıldırım Yumruk!
Dilimi ısırmam gücünün
yarısını kaybetmeme neden oldu.
Ama fark ettin değil mi,
sadece hızımın değil,
gücümün de arttığını?
Hepsi güzelliğim sayesinde.
Hisset. Bu ezici güzelliği.
Güç, güzelliktir.
Güzellik, güçtür.
Artık anlamanın zamanı gelmedi mi?
Anlayamıyorum.
Anlıyorum…
Yani anlayamıyorsun.
Tamam. Pekala.
O zaman seni affedeceğim.
Estetik anlayışından yoksun olmak
bir suç değil.
Aslında,
acınacak bir durum.
Öyle mi?
Bayağı bir estetikle yaşamak
işkenceden farksız.
Öyleyse,
seni bu işkenceden kurtaracağım.
en güzel şey olmak, benim görevim.
Ağzına geleni söylüyorsun, değil mi?
Bunu kabul et…
Özel öldürüş!
Güzel Charlotte Chuhlhourne'ün
Son, Kutsal, Muhteşem,
Şirin, Süper, Magnum,
Seksi, Seksi, Göz Alıcı Cero'su!
Bu sıradan bir Cero!
Kahretsin!
Bu çok kaba bir teknik!
Saldırısı o kadar geniş ki
kaçış imkânsız.
Bu iş bitti!
Kim için?!
Söylemiştim!
Bıçaklarının artmasının ne önemi var ki?!
Ne?!
Tamam!
Söylemiştim. Bitti bu iş.
Bir prenses her zaman dediğini yaptırır.
Bitti diyorsam, bitti demektir.
B-Bu… ne?
Rosa Blanka, Beyaz Gül'ün Hükmü.
En güzel, en acımasız tekniğim.
Siyahla kaplı bu dikenli çalının içinde,
kimse görmeden,
beyaz yapraklarla boğularak
öleceksin.
Kimse… görmeden mi?
Aynen öyle.
Bu abanoz-siyah çalı, dışarıdan tüm görüntüleri engeller.
Dışarıdaki insanlar senin
Ruhsal Basıncını bile algılayamaz.
Sadece ölüm anının görüntüsünü
kimsenin gözünde bırakmayacaksın,
hatta zayıflayan Ruhsal Basıncını bile kimse fark etmeyecek.
Güzelliğiyle övünen biri için
bundan daha acımasız bir son olamaz,
sence de öyle değil mi?
Kimsenin gözünde…
Anlıyorum.
Teşekkür ederim.
Çılgınlıkta Yırtıl,
Ruriirokujaku.
Bu da ne?!
Bu da ne? Bu şey!
Boşuna.
Bir bak.
Tomurcuklar mı?!
Büyüyor mu?
Orada toplanan senin Ruhsal Basıncın.
Ne?!
Bu çiçekler senin Ruhsal Basıncını çalarak büyüyor.
Bundan sonra,
yaydığın tüm Ruhsal Basınç
o çiçeklerin olacak.
Anlıyor musun?
Neden şimdiye kadar böyle bir teknik kullanmadın?!
Eğer normal bir şekilde savaşsaydın,
bu tekniği kullanmam gerekmezdi.
Ama bunu sen söylemedin mi?
Bu abanoz dikenlerinin içinde,
kimse beni göremez veya Ruhsal Basıncımı hissedemez, diye.
İşte bu yüzden bunu sadece sana göstermeye karar verdim.
Yenilecek olan sana.
Bu Ruriirokujaku'yu kimseye göstermek istemiyorum.
Ruriirokujaku?!
Zaman yaklaşıyor.
O çiçekler açtığı an,
senin sonun olacak, Charlotte Chuhlhourne!
Kahretsin!
Çiçek yaprağı sonlara doğru harika bir atmosfer yaratıyordu.
Son çığlığın seni tatmin etti mi emin misin?
Haklısın!
Ah, kahretsin!
Nasıl oldu?
Tamam, tekrar yapalım!
Ne yazık ki, buna zaman yok.
Kahretsin!
Vekil Shinigami Çalışma Günlüğü!
Tamam, bir sonraki mağazaya gidelim!
Rangiku, daha fazla taşıyamayız.
Merak etme.
Kadın Shinigami Derneği tarafından
onaylanmış resmi vestiyerimiz var.
R-Rangiku!
Bunları bizim için saklar mısın, olur mu?
İlgilendiğin için teşekkürler.
Şimdi sıradaki mağazaya!
Yedek Shinigamilerin odaları,
Kadın Shinigami Derneği tarafından
vestiyer olarak kullanılıyor.
Lütfen, daha fazla olmasın!